Faça o exercícios abaixo:
// 1 – Insira uma caixa de texto na tela que permita somente números.
        Baseado no valor digitado, calcule a média das notas digitadas pelo usuário.
// 2 – Insira uma caixa de texto na tela e solicite que o usuário digite 5 números, após isso mostre o quadrado de cada número digitado.
// 3 – Peça ao usuário para digitar 5 números em uma caixa de texto. Verifique qual é o maior número e exiba-o.
// 4 – Peça ao usuário para digitar um array de idades. Após isso, exiba quantas pessoas são maiores de idade e quantas são menores.
// 5 – Crie um programa que entre com os dados de altura e sexo (Utilizar letras como M, F para facilitar) de 5 pessoas.
    Imprima na tela quantas pessoas são do sexo masculino e quantas pessoas são do sexo feminino.
    Mostre também qual é a maior altura e se essa altura é de um homem ou uma mulher.
6 – Peça ao usuário para digitar vários nomes. Exiba na tela todos os nomes digitados, porém de maneira invertida (do último para o primeiro).
7 – Peça para o usuário digitar uma data (pode utilizar componente de calendário). Exiba separadamente o dia, o mês e o ano.
8 - Crie um botão em html que ao ser clicado, chama uma função em JavaScript que abre uma janela com a mensagem “AIA”
9 -   Crie um botão em html, que ao ser clicado abre uma janela nova com o site: https://www.gx2.com.br
10 - Crie uma tela em html que contém 6 caixas e mostre a mensagem “caixa x ativada”, sendo “x” o número da caixa clicada.
11 - Crie uma tela em html que contém 6 caixas e mostre uma mensagem “perdeu o foco” quando clica em outro local sem ser a primeira caixa de texto.
12 - Crie uma caixa de texto em html que permita somente números, depois crie um botão em html que dependendo do valor introduzido na caixa de texto mostra uma mensagem diferente. Sendo:
    - Entre 0 e 10, 10 excluído, mostra “Insuficiente”
    -  Entre 10 e 14, 14 excluído, mostra “Bom”;
    -  Maior que 14, mostra “Muito Bom
13 -  Crie uma caixa de texto e um botão em html.  Ao clicar no botão, chama uma função com um parâmetro que é o valor que está dentro da caixa de texto.  A função mostra mensagens de acordo com o parâmetro da caixa de texto.  Por exemplo, no caso de ter introduzido o número 3, mostra a mensagem “AIA 3”; no caso de ter introduzido o número 4, mostra a mensagem “AIA 4”.

14 - Crie uma caixa de texto que aceite somente números e um botão em html.  Ao clicar no botão, chama uma função que realiza a contagem de 1 até o valor que foi recebido por parâmetro. Por exemplo, no caso de ter introduzido o número 3, mostra a mensagem “1, 2, 3”; no caso de ter introduzido o número 2, mostra a mensagem “1, 2”.

15 - Tem-se um conjunto de dados contendo a altura e o sexo (M ou F) de 15 pessoas. Faça um programa que calcule e escreva:
a maior e a menor altura do grupo;
a média de altura das mulheres;
o número de homens.
 
16 - Cada espectador de um cinema respondeu a um questionário no qual constava sua idade e a sua opinião em relação ao filme: ótimo - 3, bom - 2, regular -1.
Faça um programa que receba a idade e a opinião de 15 espectadores, calcule e imprima:
a média das idades das pessoas que responderam ótimo;
a quantidade de pessoas que responderam regular;
a porcentagem de pessoas que responderam bom entre todos os espectadores analisados.
17 - Faça um programa que receba 10 números, calcule e imprima a soma dos números pares.
18 - Faça um programa que receba a idade, o peso e o sexo de 10 pessoas. Calcule e imprima:
total de homens;
total de mulheres;
média das idades dos homens;
média dos pesos das mulheres.

19 - (6) No seu HTML exiba a imagem de uma lampada, ao clicar em cima da lampada, troque o src dela para a lampada que está acessa.
//SRC da Lampada (apagada)  
https://github.com/gabrieldarezzo/helpjs-ravi/blob/master/images/lampada.jpg?raw=true  

//SRC da Lampada (acessa)  
https://github.com/gabrieldarezzo/helpjs-ravi/blob/master/images/lampada-on.jpg?raw=true

20 - Baseado no exercício anterior, ao passar o mouse em cima da 'lampada.jpg' altere ela para 'lampada-on.jpg'

21 - Faça 2 campos no HTML chamados: 'Nome', 'Sobrenome' e um botão 'Saudação'; ao clicar no botão exibir um alert: 'Olá {NOME} {SOBRENOME}';

22 - Crie um campo texto para preencher um CPF <input maxlength="11" id="cpf" />, e exiba ao lado com pontuação conforme preencher

23 - Preencha um CPF com pontuação <input maxlength="14" id="cpfPoint" /> e no campo ao lado exiba sem pontuação.

24 - Crie dois botões no HTML chamados: 'Verde', ,'Vermelho'. ao clicar neles, o style="background-color: {COR-SELECIONADA}" vai ser alterado dinamicamente

25 - Crie uma função que recebe 2 parâmetros e retorna a multiplicação deles.

26 - Crie uma função que calcula 5% de desconto retornando o valor do desconto.

27 - Crie uma função que recebe o ano de nascimento da pessoa informando se ela é maior de idade ou menor.

28 - Crie uma div com id=resultado 
Dentro da div com o id 'resultado', escreva 1x ('Repetição'). @dica, utilize o 'innerHTML', el.innerHTML = 'Repetição';
 Dentro da div com o id 'resultado', escreva 2x ('Repetição').
 Dentro da div com o id 'resultado', escreva 20x ('Repetição'). (use o 'for' pelo amor de deus)
 Dentro da div com o id 'resultado', escreva 5x ('Repetição'). (agora com forEach)
 Dentro da div com o id 'resultado', escreva 5x ('Repetição'). (agora com while)
 Dentro da div com o id 'resultado', escreva 5x ('Repetição'). (agora com do while)

29 - Baseado no exercício anterior:
Dentro da div com o id 'resultado', escreva os números de 0 ~ 10 (escolha uma das opções acima)
 Dentro da div com o id 'resultado', escreva os números pares até 20... (ex 2,4,6...20)

30 - Crie uma função que informa se tem os caracteres 'assim’ no parâmetro informado.
Ex: “E fazendo assim essa lista imensa quem sabe eu melhoro minha lógica de programação”
Ex: “Puts, não cheguei até aqui, logo farei sempre um código mixuruca”.

31 - Exiba aleatoriamente um número pelo alert().

32 - Agora faça um botão e um input de texto que aceite somente números que ao clicar nele informa se a pessoa acertou o número (que você escolheu previamente).

33 - Exiba a data atual pelo JavaScript no seguinte formato: dia/mês/Ano

34 - Exiba o próximo mês (dinamicamente obviamente);

35 - Crie o seguinte array: var deuses = ['Aegir', 'Aud', 'Balder']
E Exiba a quantidade/comprimento que ele tem com a função .length

36 - Crie o seguinte array: var deuses = ['Aegir', 'Aud', 'Balder']
E exiba um a um com alert() - De preferencia para laços de repetição (for, forEach, while, do{}while)

37 - Crie o seguinte array: var deuses = ['Aegir', 'Aud', 'Balder']
E exiba um a um com alert() - Dê preferencia para funções com callbacks, Ex:(map, reduce, filter) 
Leia mais sobre como trabalhar com arrays: https://tableless.com.br/lidando-com-arrays-em-javascript/

38 - Crie o seguinte array: var deuses = ['Aegir', 'Aud', 'Balder']
Adicione os 3 Deuses: ('Loki', 'Odin', 'Frey') ao array e mostre um por um na tela

39 - Crie o seguinte array: var numbers = [5, 7, 1, 8, 9]
E exiba de forma crescente @dica: .sort
@dica2: http://pt.stackoverflow.com/questions/9900/como-ordenar-um-array-por-valores

40 - Crie o seguinte array: var numbers = [5, 7, 1, 8, 9]
E exiba de forma decrescente.

41 - Crie o seguinte array: var deuses = ['Aegir', 'Aud', 'Balder', 'Bragi', 'Búri', 'Dag', 'Dellingr']
E exiba todos os nomes, dentro do html: <ul id="nomes"></ul>

42 -  Crie um campo texto no html que armazena o conteúdo em um array sempre que você clicar no botão, e apresente em uma lista(ul)

43 -  Crie um campo texto no html que armazena o conteúdo em um array sempre que você clicar no botão, e apresente em uma lista(ul) destacando os números pares

44 -  Crie um contador que a cada segundo mostra o novo valor na tela.
